Привет! 
Меня зовут Эляша, и я пока еще маленький и глупый бот, но хочу вырасти большим и сильным.
Давай я немного расскажу тебе о том, что умею. Если ты нажмешь "Подними мне настроение!", то ты сможешь попросить меня прислать тебе фото забавного котика, анекдот или цитату с винтажного Башорга.
Также я умею присылать картинки с мемами, но они преимущественно несмешные. Почему так? Возможно, потому что мы с моим создателем так и не нашли пока ресурс, со смешными картинками.
В Главном меню, которое запускается командой /start или кнопкой "Вернуться", ты можешь выбрать "Поговори со мной" и мы поболтаем. Либо, ты можешь просто написать мне что хочешь, в любой момент, и я поддержу диалог.
А если ты нажмешь "Погугли", то я поищу для тебя информацию в Интернете. Или просто набери команду /search (здесь поисковой запрос).
Очень жаль, но пока бесполезно слать мне стикеры, я их не понимаю и не вижу. Но надеюсь, что вместе мы сможешь научить меня всяким клевым штукам.
Если возникли какие-то проблемы или есть предложения, пишите моему создателю @Tatiana_Evmenova.
С любовью, Эляша.